Repository: Nexus-Mods/NexusMods.App
Catalog: src/NexusMods.App.UI/Resources/Language.*.resx
Languages: zh_hant

source: Newsfeed
zh_hant: 新聞動態

source: My Games
zh_hant: 我的遊戲

source: Browse Games
zh_hant: 瀏覽遊戲

# MetricsOptIn_OverlayTitle
source: Diagnostics and usage data
zh_hant: 診斷與使用資料

# MetricsOptIn_MainMessage
source: Help us provide you with the best modding experience. With your permission, we will collect analytics information and send it to our team to help us improve quality and performance. This information is sent anonymously and will never be shared with a 3rd party.
zh_hant: 我們希望收集診斷和使用資料，以提升效能並改善你的使用體驗。這些資料能幫助我們識別問題、優化功能，並確保 Nexus Mods app對所有人更友好。 你的資料將依照我們的隱私政策進行處理。你可以隨時在設定中更改此偏好。 你願意啟用資料收集功能嗎？

# MetricsOptIn_ALLOW
source: Allow
zh_hant: 允許

# MetricsOptIn_DENY
source: Deny
zh_hant: 拒絕

# Updater_UPDATE
source: View update
zh_hant: 查看更新

# Updater_UpdateAvailable
source: Update available
zh_hant: 有可用更新 {0}

# LoadoutGridView_AddMod_FilePicker_Title
source: Please select a mod file to install.
zh_hant: 請選擇一個模組檔案來安裝。

# LoadoutGridView_AddMod_FileType_Archive
source: Archive
zh_hant: 檔案

# DownloadTaskViewModel_Version_Unknown
source: Unknown
zh_hant: 未知

# DownloadTaskViewModel_Field_Unknown
source: Unknown
zh_hant: 未知

# MessageBox_Button_Yes
source: Yes
zh_hant: 是

# MessageBox_Button_No
source: No
zh_hant: 否

# CancelDownloadOverlayView_Description_download_will_be_cancelled
source: {0} will be cancelled and the files will be deleted.
zh_hant: {0} 將被取消，檔案將被刪除。

# CancelDownloadOverlayView_Title
source: Cancel and delete downloads?
zh_hant: 取消並刪除下載？

# Helpers_GenerateHeader_NAME
source: NAME
zh_hant: 名稱

# Helpers_GenerateHeader_VERSION
source: VERSION
zh_hant: 版本

# Helpers_GenerateHeader_CATEGORY
source: CATEGORY
zh_hant: 類別

# Helpers_GenerateHeader_INSTALLED
source: INSTALLED
zh_hant: 已安裝

# Helpers_GenerateHeader_MOD_NAME
source: MOD NAME
zh_hant: 模組名稱

# Helpers_GenerateHeader_GAME
source: GAME
zh_hant: 遊戲

# Helpers_GenerateHeader_SIZE
source: SIZE
zh_hant: 大小

# Helpers_GenerateHeader_STATUS
source: STATUS
zh_hant: 狀態

# LaunchButtonViewModel_LaunchGame_RUNNING
source: GAME RUNNING...
zh_hant: 遊戲執行中...

# LaunchButtonViewModel_LaunchGame_LAUNCH
source: PLAY
zh_hant: 遊玩

# LaunchButtonViewModel_LaunchGame_ToolTip
source: Click to launch the game
zh_hant: 點擊啟動遊戲

# StringFormatters__SecondsRemaining_secs
source: {0} secs
zh_hant: {0} 秒

# StringFormatters__MinutesRemaining_mins
source: {0} mins
zh_hant: {0} 分

# StringFormatters__HoursRemaining__hours
source: {0} hours
zh_hant: {0} 小時

# DownloadStatus_Idle
source: Idle
zh_hant: 閒置

# DownloadStatus_Progress
source: Progress
zh_hant: 進度

# SearchBox__Search
source: Search
zh_hant: 搜尋

# TopBarActions__LOG_IN
source: Log In
zh_hant: 登入

# GameWidget__Add_game
source: Add game
zh_hant: 新增遊戲

# DownloadsView__DOWNLOADS
source: Downloads
zh_hant: 下載

# DownloadsView__In_Progress
source: In Progress
zh_hant: 進行中

# DownloadsView__Completed
source: Completed
zh_hant: 完成

# DownloadsView__Download_history
source: Download history
zh_hant: 下載歷史

# DownloadsView_UnderDevelopment
source: The Downloads page is currently being reworked and will be replaced in a future update. We apologise for the inconvenience.
zh_hant: 下載頁面目前正在重新設計，並在未來的更新中替換。不便之處，請諒解。

# NexusLoginOverlayView__Please_Click_Authorize
source: Please click "Authorize" on the website
zh_hant: 請在網站上點擊 "Authorise"

# NexusLoginOverlayView__BROWSER_DIDNT_OPEN
source: Browser didn't open automatically?
zh_hant: 瀏覽器沒有自動開啟嗎？

# NexusLoginOverlayView_Please_copy_url
source: Please copy the following URL into your browser window. We support Chrome, Safari, Firefox and Edge.
zh_hant: 請複製下列網址到你的瀏覽器。我們支援 Chrome, Safari, Firefox 和 Edge。

# DownloadCompleted_COMPLETED
source: Completed
zh_hant: 完成

# DownloadCompleted_Clear_All
source: Clear All
zh_hant: 清除全部

# DownloadHistoryView__HISTORY
source: History
zh_hant: 歷史

# DownloadInProgressView__IN_PROGRESS
source: In Progress
zh_hant: 進行中

# DownloadInProgressView__Cancel
source: Cancel
zh_hant: 取消

# DownloadInProgressView__Pause
source: Pause
zh_hant: 暫停

# DownloadInProgressView__Pause_All
source: Pause all
zh_hant: 暫停全部

# InProgressTitleTextBlock
source: Downloads
zh_hant: 下載

# BoldMinutesRemainingTextBlock
source: 0 mins
zh_hant: 0 分

# MinutesRemainingTextBlock
source: remaining
zh_hant: 剩餘時間

# InProgressView_InProgressView_Remaining
source: remaining
zh_hant: 剩餘時間

# HomeView__We_found_games
source: We found games ready to mod!
zh_hant: 我們找到可供模組使用的遊戲！

# HomeView__CANT_SEE_YOUR_GAME
source: Can't see your game
zh_hant: 看不到你的遊戲嗎

# HomeView__BROWSE_ALL_GAMES
source: Browse all games
zh_hant: 瀏覽所有遊戲

# FileOriginPage_DeleteMod
source: Delete
zh_hant: 刪除

# FileOriginPage_AddMod
source: Add
zh_hant: 安裝

# FileOriginPage_AddModAdvanced
source: Advanced add
zh_hant: 進階安裝

# MyGamesView__Ready_to_mod
source: Games Added
zh_hant: 已新增遊戲

# MyGamesView__Detected_games
source: Supported Games
zh_hant: 支援的遊戲

# MyGamesView__Page_Description
source: Add games to get started
zh_hant: 新增遊戲以開始使用

# Button_Manage
source: Manage
zh_hant: 管理

# ProgressBar_ProgressTextFormat__Total_1_0
source: Total {1:0}%
zh_hant: 總計 {1:0}%

# DownloadStatusDesignViewModel_FormatStatus_Queued
source: Queued
zh_hant: 排隊中

# DownloadStatusDesignViewModel_FormatStatus_Paused
source: Paused
zh_hant: 已暫停

# DownloadStatusDesignViewModel_FormatStatus_Downloading
source: Downloading
zh_hant: 下載中

# DownloadStatusDesignViewModel_FormatStatus_Installing
source: Installing
zh_hant: 安裝中

# DownloadStatusDesignViewModel_FormatStatus_Complete
source: Complete
zh_hant: 完成

# DownloadStatusDesignViewModel_FormatStatus_Analyzing
source: Analyzing
zh_hant: 分析中

# DownloadStatusDesignViewModel_Text_Queued_0_
source: Queued 0%
zh_hant: 進度 0%

# PanelTabHeaderViewModel_Title_New_Tab
source: New Tab
zh_hant: 新分頁

# DownloadInProgressView__Resume
source: Resume
zh_hant: 繼續

# DownloadInProgressView__Resume_All
source: Resume All
zh_hant: 全部繼續

# CancelDownloadOverlayView_Description__Download
source: download
zh_hant: 下載

# CancelDownloadOverlayView_Description_downloads
source: downloads
zh_hant: 下載

# InProgress_NoDownloadsTextBlock
source: No Downloads
zh_hant: 無下載任務

# SpineDownloadButton_ToolTip
source: Downloads
zh_hant: 下載

# SpineHomeButton_ToolTip_Home
source: Home
zh_hant: 首頁

# LoadoutViewPageTitle
source: All
zh_hant: 全部

# Downloads_WorkspaceTitle
source: Downloads
zh_hant: 下載

# HomeWorkspace_Title
source: Home
zh_hant: 首頁

# InProgressDownloadsPage_Title
source: Downloads
zh_hant: 下載

# LoadoutGridView__View_Files
source: View Mod files
zh_hant: 查看模組檔案

# FileTreeNodeView__View
source: View
zh_hant: 查看

# ViewModInfoPage_Title
source: Mod Info
zh_hant: 模組資訊

# ViewModFilesView_Location
source: Location:
zh_hant: 位置：

# ViewModFilesView_Locations
source: Location:
zh_hant: 位置：

# ApplyControlViewModel__ACTIVATE_LOADOUT
source: Activate Loadout
zh_hant: 啟用配置檔

# ApplyControlViewModel__ACTIVATE_AND_APPLY
source: Activate & Apply
zh_hant: 啟用並套用

# ApplyControlViewModel__APPLY
source: APPLY
zh_hant: 套用

# ApplyingControlView__ApplyingText
source: Applying...
zh_hant: 正在套用中...

# Helpers_ERROR
source: Error
zh_hant: 錯誤

# ErrorView_Title
source: Something went wrong
zh_hant: 發生錯誤

# ErrorView_MissingMod_Description
source: The mod you're trying to access has been deleted or is missing.
zh_hant: 你嘗試存取的模組已被刪除或遺失。

# ViewModInfoPage_NotFound_Title
source: Mod Not Found
zh_hant: 找不到模組

# ErrorView_MissingMod_Subheader
source: Mod not found
zh_hant: 模組不存在

# DiagnosticDetailsView_SeverityTitle_SUGGESTION
source: Suggestion
zh_hant: 建議

# DiagnosticDetailsView_SeverityTitle_WARNING
source: Warning
zh_hant: 警告

# DiagnosticDetailsView_SeverityTitle_CRITICAL_ERROR
source: Critical Error
zh_hant: 嚴重錯誤

# DiagnosticDetailsView_SeverityTitle_HIDDEN
source: Hidden
zh_hant: 隱藏

# LoadoutLeftMenuViewModel_LoadoutLeftMenuViewModel_Diagnostics
source: Health Check
zh_hant: 健康檢查

# LoadoutLeftMenuViewModel_Diagnostics_ToolTip
source: Review your Loadout for any issues and learn how to resolve them if needed
zh_hant: 檢查你的配置檔是否有問題，並在需要時學習如何解決

# DiagnosticListView_DiagnosticListView_All
source: All ({0})
zh_hant: 全部 ({0})

# DiagnosticListView_DiagnosticListView_Critical
source: Critical ({0})
zh_hant: 嚴重 ({0})

# DiagnosticListView_DiagnosticListView_Warnings
source: Warnings ({0})
zh_hant: 警告 ({0})

# DiagnosticListView_DiagnosticListView_Suggestions
source: Suggestions ({0})
zh_hant: 建議 ({0})

# DiagnosticListView_DiagnosticListView_There_are_no_diagnostics
source: There are no diagnostics
zh_hant: 目前沒有診斷問題

# IngestButtonTextBlock_Text
source: Ingest
zh_hant: 匯入

# ModFileTreeViewModel_StatusBar_Files__0__1
source: Files: {0} ({1})
zh_hant: 檔案數量： {0} ({1})

# Helpers_GenerateHeader_File_Count
source: FILE COUNT
zh_hant: 檔案數量

# MyGamesView__NoGamesDetectedText
source: All supported games have been added. No new games detected.
zh_hant: 所有支援的遊戲均已新增，未偵測到新遊戲。

# MyGamesView__NoGamesManagedText
source: Add games to start modding
zh_hant: 新增遊戲以開始使用模組功能

# GameWidget__Adding_game
source: Adding game
zh_hant: 正在新增...

# GameWidget__View
source: View
zh_hant: 檢視

# GameWidget__Removing_game
source: Removing game
zh_hant: 正在移除...

# ApplyDiff_Refresh
source: Refresh
zh_hant: 重新整理

# Helpers_GenerateHeader_State
source: STATE
zh_hant: 狀態

# IFileTreeNodeViewModel_ToFormattedChangeState_Added
source: Added
zh_hant: 已新增

# IFileTreeNodeViewModel_ToFormattedChangeState_Modified
source: Modified
zh_hant: 已修改

# IFileTreeNodeViewModel_ToFormattedChangeState_Contents_modified
source: Contents modified
zh_hant: 內容已修改

# IFileTreeNodeViewModel_ToFormattedChangeState_Removed
source: Removed
zh_hant: 已移除

# DiffTreeViewModel_StatusBar__File_Loadout_Disk
source: Files: Loadout {0} ({1}) Disk {2} ({3})
zh_hant: 檔案數量：配置檔 {0} ({1}) 磁碟 {2} ({3})

# DiffTreeViewModel_StatusBar__Apply_changes
source: Apply changes: Adding {0} Modifying {1} Removing {2}
zh_hant: 套用變更：新增 {0} 個、修改 {1} 個、移除 {2} 個

# DiffTreeViewModel_StatusBar__Data_to_process___0_
source: Data to process: {0}
zh_hant: 待處理資料大小： {0}

# ApplyControlView_ViewApplyChanges
source: Preview changes
zh_hant: 預覽變更

# ApplyDiffViewModel_PageTitle
source: Preview changes
zh_hant: 預覽變更

# SettingsView_Title
source: Settings
zh_hant: 設定

# DialogButton_CANCEL
source: Cancel
zh_hant: 取消

# DialogButton_SAVE
source: Save
zh_hant: 儲存

# DialogButton_DELETE_MODS
source: Delete mod(s)
zh_hant: 刪除模組

# SettingEntryView_NeedRestartMessage
source: The app will need to restart to apply this setting
zh_hant: 應用程式需要重新啟動才能套用此設定

# FileOriginsPage_AddButtonText
source: Add
zh_hant: 新增

# DialogButton_Discard
source: Discard
zh_hant: 放棄

# ChangelogPageViewModel_ChangelogPageViewModel_Changelog
source: Changelog
zh_hant: 更新紀錄

# DiagnosticListViewModel_DiagnosticListViewModel_Diagnostics
source: Health Check
zh_hant: 健康檢查

# LibraryPageTitle
source: Library
zh_hant: 模組庫

# LibraryPageTitleToolTip
source: Manage downloaded mods and collections
zh_hant: 管理你已下載的模組與收藏集

# FileOriginsPageView_NameHeader
source: MOD NAME
zh_hant: 模組名稱

# FileOriginsPageView_VersionHeader
source: VERSION
zh_hant: 版本

# FileOriginsPageView_SizeHeader
source: SIZE
zh_hant: 大小

# FileOriginsPageView_DownloadedHeader
source: DOWNLOADED
zh_hant: 已下載

# FileOriginsPageView_InstalledHeader
source: INSTALLED
zh_hant: 已安裝

# FileOriginsPageView_ActionHeader
source: ACTIONS
zh_hant: 操作

# DownloadStatusDesignViewModel_FormatStatus_Cancelled
source: Cancelled
zh_hant: 已取消

# DownloadInProgressView__Clear
source: Clear
zh_hant: 清除

# DownloadInProgressView__Clear_completed
source: Clear completed
zh_hant: 清除已完成項目

# DownloadInProgressView__View_in_library
source: View in library
zh_hant: 在模組庫中查看

# LoadoutGridView__Remove
source: Remove
zh_hant: 解除安裝

# LoginMessageView_BodyTextBlock
source: To easily download mods from Nexus Mods you will need to log in with your Nexus Mods account. To add mods manually from your drive, you do not need to log in.
zh_hant: 要輕鬆從 Nexus Mods 下載模組，你需要使用 Nexus Mods 帳戶登入。 若要手動從你的磁碟新增模組，則不需要登入。

# LoginMessageView_Title
source: Log in to get started
zh_hant: 登入以開始使用

# FileOriginsPage_GetMods
source: Get mods:
zh_hant: 取得模組：

# FileOriginsPage_FromDrive
source: From drive
zh_hant: 瀏覽磁碟

# FileOriginsPage_FromNexusMods
source: From Nexus Mods
zh_hant: 瀏覽 Nexus Mods

# FileOriginsPage_ViewButtonText
source: View
zh_hant: 檢視

# AddPanelToolTip
source: Add a panel for split screen viewing
zh_hant: 新增分割畫面檢視面板

# MaxPanelsAddedToolTip
source: Max panels reached
zh_hant: 已達面板數量上限

# Panel_Add_tab_ToolTip
source: Add tab
zh_hant: 新增分頁

# TopBar_MyProfile
source: My Profile
zh_hant: 我的個人檔案

# TopBar_SignOut
source: Sign out
zh_hant: 登出

# TopBar_AccountSettings
source: Account settings
zh_hant: 帳戶設定

# ViewChangelogMenuItem.Header
source: View changelog
zh_hant: 查看更新紀錄

# ViewAppLogsMenuItem.Header
source: View App logs
zh_hant: 查看應用程式日誌

# NavigationControl_NavigationControl_Open_in_new_tab
source: Open in new tab
zh_hant: 在新分頁中開啟

# NavigationControl_NavigationControl_Open_in_new_panel
source: Open in new panel
zh_hant: 在新面板中開啟

# TopBar_Help_ToolTip
source: Help and feedback
zh_hant: 幫助與意見回饋

# FileOriginPage_AddMod_ToolTip
source: Add the selected mod(s) to this loadout
zh_hant: 將所選模組安裝到此配置檔

# FileOriginPage_DeleteMod_ToolTip
source: Permanently remove this mod from your Library
zh_hant: 永久刪除此模組

# FileOriginPage_AddModAdvanced_ToolTip
source: Select specific files from a mod to add to your loadout
zh_hant: 從模組中選擇特定檔案加入你的配置檔

# ApplyControlView_ViewApplyChanges_ToolTip
source: View the changes that will be applied to your game folder
zh_hant: 查看將套用到遊戲資料夾的變更內容

# ApplyControlView_Apply_ToolTip
source: Apply your changes to the game folder
zh_hant: 將你的變更套用到遊戲資料夾

# IFileTreeNodeViewModel_FormattedChangeStateToolTip_Added
source: File will be added
zh_hant: 檔案將被新增

# IFileTreeNodeViewModel_FormattedChangeStateToolTip_ModifiedFile
source: File will be modified
zh_hant: 檔案將被修改

# IFileTreeNodeViewModel_FormattedChangeStateToolTip_Removed
source: File will be removed
zh_hant: 檔案將被移除

# IFileTreeNodeViewModel_FormattedChangeStateToolTip_ModifiedFolder
source: Folder contains modified files
zh_hant: 資料夾包含已修改的檔案

# InfoBanner_PrefixProperty_Did_you_know_
source: Did you know?
zh_hant: 你知道嗎？

# NewTabPageInfoBannerText1
source: You can add panels for split screen viewing by selecting the
zh_hant: 你可以透過選擇「分割畫面檢視」來新增面板。

# NewTabPageInfoBannerText2
source: button in the toolbar
zh_hant: 工具列中的按鈕

# LoadoutGrid_EmptyModlistSubtitle_Add_from_library
source: Install your mods from the Library
zh_hant: 從模組庫中安裝你的模組

# LoadoutGridViewModel_EmptyModlistTitleString
source: No mods added to {0}
zh_hant: 尚未為 {0} 新增任何模組

# EmptyLibraryTitleText
source: No mods in your Library
zh_hant: 你的模組庫中沒有任何模組

# FileOriginsPageViewModel_EmptyLibrarySubtitleText
source: Download {0} mods from Nexus Mods
zh_hant: 從 Nexus Mods 下載 {0} 的模組

# DiagnosticListView.Page_Title
source: Health Check
zh_hant: 健康檢查

# DiagnosticListView.Page_Description
source: Review your Loadout for any issues and learn how to resolve them if needed
zh_hant: 檢查你的配置檔是否有任何問題，並在需要時瞭解如何解決

# DiagnosticListView.EmptyState.Header
source: Your loadout passed the health check without issues
zh_hant: 你的配置檔已通過健康檢查，未發現任何問題

# DiagnosticListView.EmptyState.Subtitle
source: Ready for gaming.
zh_hant: 準備好遊玩了

# LoadoutCardViewModel_CreationTimeConverter_Created__0_
source: Created {0}
zh_hant: 建立於 {0}

# LoadoutCardViewModel_FormatLastAppliedTime_Last_applied__0_
source: Last applied: {0}
zh_hant: 上次套用時間： {0}

# LoadoutCardViewModel_FormatNumMods_Mods__0_
source: Mods {0}
zh_hant: 模組 {0}

# MyLoadoutsPageTitle
source: My Loadouts
zh_hant: 我的配置檔

# MyLoadoutsPageDescriptionText
source: Create game Loadouts which contain their own individual mod preferences and settings. Switch between Loadouts and apply the one you want to play.
zh_hant: 建立遊戲配置檔，每個配置檔包含獨立的模組偏好與設定。你可以在不同配置檔間切換，並套用想玩的設定。

# SettingsView_Description
source: Manage your preferences.
zh_hant: 管理你的偏好設定。

# MyLoadoutsGameSectionHeading
source: {0} Loadouts
zh_hant: {0} 配置檔

# CreateNewLoadoutCarViewTexBlock
source: Create new
zh_hant: 新建

# LoadoutCardViewCurrentlyAppliedTextBlock
source: Currently Applied
zh_hant: 目前套用中

# LoadoutCardViewCreateCopyButton
source: Create Copy
zh_hant: 建立複本

# LoadoutCardViewDeletingText
source: Deleting...
zh_hant: 正在刪除...

# LoadoutCardViewCreatingText
source: Creating...
zh_hant: 正在建立...

# MyLoadoutsEmptyState_Subtitle
source: Loadouts enable you to switch between various play styles by customising each with different mods and configurations.
zh_hant: 配置檔讓你能夠透過不同的模組與設定，自訂多種遊戲風格並方便切換。

# MyLoadoutsEmptyState_Header
source: You need to add a game before using Loadouts
zh_hant: 你需要先新增遊戲才能使用配置檔

# LibraryItemDeleteConfirmation_Title
source: Permanently delete mod(s)
zh_hant: 永久刪除模組

# LibraryItemDeleteConfirmation_HeaderQuestion
source: Deleting these mods permanently removes them from the app:
zh_hant: 刪除這些模組將會從應用程式中永久移除它們：

# LibraryItemDeleteConfirmation_UsedBy
source: Used by {0}:
zh_hant: 由 {0} 使用：

# LibraryItemDeleteConfirmation_UsedByWithLoadout
source: Used by {0} - {1}:
zh_hant: 由 {0} 使用 - {1}：

# LibraryItemDeleteConfirmation_DeleteModsButton
source: Delete mod(s)
zh_hant: 刪除模組

# Updated_ViewUninstallDocs
source: How to uninstall the Nexus Mods app
zh_hant: 如何卸載 Nexus Mods app

# HumanizedDateTime_Never
source: Never
zh_hant: 永不

# ApplyControlView__ApplyingToolTip
source: Applying changes to the game
zh_hant: 正在將變更套用到遊戲

# LoadoutCard_DeleteLoadoutToolTip
source: Delete Loadout
zh_hant: 刪除配置檔

# LoadoutView_Title_Installed_Mods
source: All ({0})
zh_hant: 全部 ({0})

# LoadoutView_Title_Installed_Mods_ToolTip
source: View and manage all installed mods
zh_hant: 檢視並管理所有已安裝的模組

# ErrorGameAlreadyRunning_Title
source: Game is currently running
zh_hant: 遊戲目前正在執行中

# ErrorGameAlreadyRunning_Description
source: It looks like {0} is already running. To apply changes or launch the game again, please close the game first.
zh_hant: 看起來 {0} 已經在執行中。 要套用變更或重新啟動遊戲，請先關閉遊戲。

# FileOriginPage_SwitchView
source: Switch View
zh_hant: 切換檢視模式

# FileOriginPage_SwitchView_ToolTip
source: Show or hide mod page groups
zh_hant: 顯示或隱藏模組頁面群組

# FileOriginsPage_FromDrive_ToolTip
source: Import a mod from your computer
zh_hant: 從你的電腦匯入模組

# FileOriginsPage_FromNexus_ToolTip
source: Open Nexus Mods
zh_hant: 開啟 Nexus Mods

# TopBar_Forward_ToolTip
source: Forward
zh_hant: 前進

# TopBar_Back_ToolTip
source: Back
zh_hant: 返回

# TopBar_GiveFeedback_ToolTip
source: Click to give feedback and help us improve.
zh_hant: 點擊提供意見回饋，幫助我們改進。

# TopBarActions__LOG_IN_ToolTip
source: Connect your Nexus Mods account
zh_hant: 連結你的 Nexus Mods 帳戶

# LoadoutGridView__Remove_ToolTip
source: Remove the selected mod(s) from this loadout
zh_hant: 從此配置中解除安裝所選模組

# CollectionDownloadViewModel_Ready_to_install
source: Ready to install - All required mods downloaded
zh_hant: 所有必要模組已下載完成，準備安裝。

# CollectionDownloadViewModel_Num_required_mods_downloaded
source: {0} of {1} required mods downloaded
zh_hant: 已下載 {0} / {1} 個必要模組。請完成下載以進行安裝。

# FileOriginPage_UpdateAll
source: Update All
zh_hant: 更新全部

# LeftMenu_Label_Installed_Mods
source: INSTALLED MODS
zh_hant: 已安裝

# LeftMenu_Label_Utilities
source: UTILITIES
zh_hant: 工具程式

source: Ready to play - All required mods installed
zh_hant: 準備就緒 - 所有必要模組皆已安裝

# LibraryItemButtonUpdate_Single
source: Download update
zh_hant: 下載更新

# LibraryItemButtonUpdate_CounterInBracket
source: Download update ({0})
zh_hant: 下載更新 ({0})

# LibraryItemButtonUpdate_All
source: Download all
zh_hant: 下載全部

# LoadoutView_Title_Installed_Mods_Default
source: All
zh_hant: 全部

# LoadoutLeftMenuViewModel_External_Changes
source: External Changes
zh_hant: 外部變更

# LoadoutLeftMenuViewModel_External_Changes_ToolTip
source: Review, remove, or restore changes made outside the app.
zh_hant: 檢視、移除或還原在應用程式外所做的變更。

# CollectionDownloadViewModel_DownloadRequired
source: Download all required mods
zh_hant: 自動下載全部

# CollectionDownloadViewModel_InstallCollection
source: Install Collection
zh_hant: 安裝收藏集

# CollectionDownloadViewModel_ViewCollection
source: View Installed Collection
zh_hant: 查看已安裝的收藏集

# CollectionDownloadViewModel_UpdateCollection
source: Install Update
zh_hant: 更新至修訂版本 {0}

# CollectionDownloadViewModel_DownloadOptional
source: Download all optional mods
zh_hant: 自動下載所有可選項目

# CollectionDownloadViewModel_InstallOptional
source: Install downloaded optional mods
zh_hant: 安裝所有可選項目/value> </data> <data name="RemoveGameOverlayView_Title" xml:space="preserve"> <value>正在移除 {0}
